‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
انتظري، قبل أن ندخل
...أريدك أن تعلمي أن
أنني أحبك وأمضيت وقتاً رائعاً
في شهر عسلنا
لا أطيق صبراً حتى ندخل ونمضي
بقية حياتنا معاً
ما زلت فعلاً تضع عقد الصدف
أليس كذلك؟
!لقد عدتما -
مرحباً يا عزيزتي -
مرحباً -
!تفضلا بالدخول -
أجل، ادخلا
إذاً، كيف كان شهر العسل؟ -
ممتعاً جداً -
لكن الجزء الأفضل هو أننا التقينا
هذا الثنائي الرائع في رحلة عودتنا
كان ذلك أفضل جزء؟
شهر عسل جيد أيها القوي
إنهما رائعان فعلاً
وكانا في شهر عسلنا أيضاً
إنهما مذهلان ويعيشان في المدينة هنا -
أجل -
أيمكننا الاتصال بهما؟ هل الوقت
!مبكر جداً للاتصال؟ أريد الاتصال
آسف، نحن متحمسان بعض الشيء
لأنه أخيراً أصبح لدينا ثنائي للتسكع معه
ثنائي؟ مثل شخصان؟ مثل شخص واثنان؟
هذا مختلف
غريغ) و(جيني) في علاقة)
!يا للقرف! (غريغ) و(جيني)، يا للقرف
"(مرحباً يا (غريغ) أنا (تشاندلر"
(أنا (مونيكا)، مرحباً يا (مونيكا"
"(أنا (جيني
"(مرحباً يا (جيني)، مرحباً يا (غريغ"
إنهما رائعان فعلاً
...إذا سنحت لكما فرصة الـ
أتعلمان أمراً؟ لم لا تعطيانا تذكاراتنا
وتخرجان من هنا؟
...حسناً، لم تسنح لنا فرصة -
!لا بد من أنك تمازحني -
لم نحضر أي شيء لأي شخص -
أجل، عقد جميل -
يمكنك الحصول على ذلك
!مرحباً -
مرحباً -
مرحباً بعودتكما -
إذاً، كيف كان شهر العسل؟ -
!كان رائعاً! كان رائعاً -
!لكن ماذا عنكما؟ فسترزقان بطفل -
انظري! لدي صورة بالموجات الصوتية -
!رائع
روس)! لديه خطوط سوداء مموجة مثلك)
حسناً، بما أن (روس) يعلم الآن
أيمكنكما إخبارنا كيف حصل ذلك؟
أعني، متى حصل؟
وكم مرة حصل ذلك؟
مونيكا)، هذا ليس بصواب)
ابدئي بالمكان
حسناً، حصل ذلك منذ 6 أسابيع
وكنت قد عدت إلى المنزل من عملي
وكان (روس) هناك
(لأنني أعتقد أنه كان يتسكع مع (جوي
على الرحب يا صديقي
أجل، شكراً -
وكان لدي الكثير من العمل لفعله -
و(روس)... الشخص اللطيف
عرض عليّ المساعدة
ومن ثم احتسينا القليل من الشراب
وبدأنا التحدث
والشيء التالي هو أنه وبشكل فجائي
أصبح (روس) بجانبي
هذا... هذا مضلل بعض الشيء -
ما هو؟ -
الكذبة التي أخبرتها لتوّك -
أنك أصبحت بجانبي؟ -
هذه هي -
لكن هذا ما فعلته -
فلنكن صريحان -
نعم، فلنكن كذلك -
أتعلمان أمراً، هذا ليس بمهم
الأمر الهام هو أننا سنرزق بطفل
ولا يهم من اقترب من الآخر -
بل منه -
هذا صحيح -
تعلم أنك غازلتني أولاً -
ماذا! ماذا؟ كنت تتوسلين إليّ
!حتى أغازلك
كنت ترسلين إليّ إشارات
!في كافة الأنحاء
كنت أرسل إليك إشارات؟ -
!أجل -
أرجوك! حسناً
إذا كان أي أحد في هذه الغرفة
(يعتقد أنني أرسل إشارات توسّل لـ(روس
فليرفع يده من فضلكم
!أتعلمان؟ لا يهم ذلك
!لا يهم ما يعتقده الأشخاص
!ما يهم هو ما حصل -
حسناً -
(حسناً، اشرح لي هذه الإشارات يا (روس
لأنني ربما أحتاج لأكون أكثر حذراً
أعني، هل أنا أرسل تلك الإشارات الآن؟
أتعلمين أمراً؟ أتعلمين أمراً يا (رايتشل)؟
توقفي عن ذلك وحسب
!كلا، أرني من فضلك كيف توسلت إليك
يمكنني أن أريك ذلك
!لأنني أملكه على شريط مصوّر
!إنها عبارة
لا أصدق أنه سجّل فيديو
!أثناء ممارستهما الحب
أجل، عليك إخبار الفتاة
قبل تصويرها على الفيديو
!يا له من خطأ مبتدئ
أتعلمون من لديه كاميرا تصوير فيديو
مثالية؟
غريغ) و(جيني)؟) -
أما زلت ترغب في الاتصال بهما؟ -
أريد الاتصال بهما -
فلنتصل بهما -
نعم، اسألهما ما إذا أحضرا
أي تذكارات لأصدقائهم
مرحباً؟ (8 ستريت ديلي)؟ -
اقفلي السماعة -
أصبت بتسمم في الطعام
بمجرّد التكلّم إلى هذا المكان
آسفة، الرقم خاطئ -
ها أنت ذا يا عزيزتي -
مرحباً؟ إنه المطعم مجدداً -
حسناً! سأطلب فطيرة -
لا أعتقد أن هذا الرقم صحيح
ماذا؟ -
لديكما رقم مزيف -
ماذا؟ لا يفعل الأشخاص ذلك -
أعتقد أننا نفعل -
أعطيانا رقماً مزيفاً؟
لماذا قد يفعلان ذلك؟
لا أعلم! كنت متحمسة للتكلم إليهما
سألت كل تلك الأسئلة الإدراكية المهمة؟
لم تكن أكثر مرحاً يا صديقي
كنت تقول الطرائف باستمرار
!أعني أنك كنت مهزلة
أتعلم أمراً؟ لا تقلق بشأن ذلك
(ما زلت لديك أنا و(فيبي
(المعذرة، لا أريد رفض (غريغ) و(جيني
لا تريد (رايتشل) مكالمتي
حتى أنها لا تريد فتح الباب
أتساءل عن السبب أيها اللعوب -
حسناً! اسمعوا! لست بلعوب -
هذا مثل شعار اللعوب
أجل، أجل
يجعلونك ترفع يدك اليمنى وتضع يدك
اليسرى في سروالك وتعيد ذلك
لم يكن تصوير (رايتشل) شيئاً خططت له
حسناً، إليكم ما حصل
(ويمكنك دعمي في ذلك يا (جوي
...حسناً، منذ شهر ونصف
أتذكر أنني أتيت إليك ولدي مشكلة؟
الشيء الخاص؟ -
أي شيء خاص؟ -
عن... عن العلاقة؟
أنني لم أقم علاقة منذ أشهر؟
نعم، علمت ما الذي كنت تتكلم عنه
"قبل 6 أسابيع"
مرحباً -
ألديك دقيقة؟ أرغب في مكالمتك بشأن
شيء ما، لا أشعر بالارتياح لتكلمي فيه
بالطبع، عن استحمامك مع والدتك؟
في الواقع، كنت أفكّر بأمر
أنا أمر بفترة من عدم الانتاجية
أحتاج إلى خبرة في العلاقة
منذ أشهر؟ -
5 حتى أكون... أنا أكذب 6 -
6 أشهر؟ هذا صعب -
ليست سيئة بأكملها -
أتعلّم تقدير الأشياء الأصغر في الحياة
مثل صوت الطائر ولون السماء
(السماء زرقاء يا (روس
وأقمت علاقة أمس
ساعدني من فضلك، لدي موعد الليلة
ويجب أن يسير بشكل جيد
حسناً؟ أنا خائف على صحتي -
حسناً، حسناً -
راودتني فكرة، إنها رواية اختلقتها
وهي رومانسية جداً
وأقسم أن أي امرأة تسمعها
تصبح سهلة التأثير فيها
حقاً؟ أخبرني إياها إذاً -
حسناً -
ترغب الآن في إقامة علاقة معي
عندما تسمعها
لكن عليك التذكر، أنها الرواية وحسب -
سأحاول السيطرة على نفسي -
حسناً، منذ سنوات، عندما كنت أسافر
...(بحقيبة ظهر عبر (أوروبا الغربية
كنت تسافر مع حقيبة
عبر (أوروبا الغربية)؟
!(استمتع بـ6 أشهر أخرى يا (روس -
حسناً، حسناً، حسناً -
آسف، من فضلك، من فضلك
كنت في (أوروبا الغربية) و...؟
(كنت خارج (برشلونة
(أتسلق تلة جبل (تبيدابو
كنت في نهاية ذلك المسار
ووصلت إلى مكان فسيح
وكان هناك بحيرة، معزولة جداً
وكان هناك أشجاراً في جميع الأنحاء
كان المكان هادئاً جداً ورائعاً ورأيت
في البحيرة امرأة جميلة وهي تستحم
لكنها كانت تبكي
لماذا؟
هذا الشراب رائع -
(إنه من (فرنسا)... في (أوروبا -
(أوروبا الغربية)
في الواقع، كنت منذ سنوات أسافر
(مع حقيبتي عبر (أوروبا الغربية
حقاً؟ -
انتظري، الأمر يتحسن -
(نعم، كنت في (برشلونة -
(درست لعام في (برشلونة -
على أي حال، كنت أتسلق الجبال -
أحب تسلق الجبال -
!هذا رائع
(كنت أتسلق تلة جبل (تيبيدايبو -
(أعتقد أنه (تيبيدابو -
!حسناً، أترغبين في روي الراوية؟
ماذا تفعل هنا؟ كيف سار موعدك؟ -
!رائع -
!أنا في الشارع وأقيم معها علاقة الآن
!روايتك مزرية
اسمع، إذا لم تنجح
فذلك لأنك لم تخبرها بالشكل الصحيح
أرني كيف فعلت ذلك -
كلا! كلا، لا أريد ذلك -
متى رأيت فتاة بدون ثياب؟
كنت أسافر مع حقيبتي
(عبر (أوروبا الغربية
أنا لا أشعر بها -
...كنت خارج (برشلونة)، أتسلق -
(كلا، كلا، كلا يا (روس
أنا لا أشعر بالحماس، هل تشعر أنت؟
مضى 6 أشهر وأنا متحمس دائماً
أنت لا تؤمن بالرواية
كما لو أنك لا تصدقها
اسمع، عليّ الذهاب، فلدي موعد
لكن حاول ذلك
افعل ما أفعله أنا حينما أحضّر
لتجربة أداء، حسناً؟
سأضعك أمام كاميرا التصوير
ويمكنك أن تصور نفسك على الفيديو
وترى ما تفعله بشكل خاطئ -
سأحاول ذلك -
حسناً، الآن... حسناً، أصبحت جاهزاً
أنت جاهز للبدء
اضغط على زر التسجيل وحسب
حسناً؟ حظاً سعيداً
(شكراً، شكراً، وبالمناسبة يا (جو -
نعم؟ -
إذا واجهت أي مشكلة مع السيدات
تعلم أنه بإمكاني مساعدتك
هذا يعني الكثير لي يا صديقي
مرحباً، أيمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
منظف للعدسات؟ هل بطاريتك بخير؟
رايتشل)؟) -
(روس) -
شكراً للقدير على وجود هنا
عليك مساعدتي
هل كنت تتكلم مع نفسك للتو؟ -
!هذا أقل إحراجاً، أجل -
أجل، هذا ما كنت أفعله
لذا، عندما دخلت
التهيت ونسيت تماماً أمر الكاميرا
تابعت التصوير وسجّلت كل شيء
نعم، سنحتاج لمشاهدة ذلك الشريط -
أجل -
يا لها من فكرة رائعة
سيدفع ذلك (رايتشل) إلى مسامحتي
أتعلم أمراً؟ هذا ليس عادل بحقّها
فلننس أمر الشريط وحسب
شكراً لك -
ستريني إياه -
!كلا -
!أنت محق -
(كلا يا (جوي -
هذا جيد وواضح -
(ما زلت لا أعلم لما قد يرغبان (غريغ
!و(جيني) في إعطائنا رقماً مزيفاً
إذا كانا يعلمان ما يفعلانه
فربما لم يعطياكما أسماء حقيقية حتى
حسناً، يعطي الكثير من الأشخاص أرقاماً
مزيفة لكنهم لا يعطون أسماءً مزيفة
(حقاً؟ مرحباً! أنا (كين آدامز
سررت بلقائك
(ريجينا فالنجي)
لست أفهم ذلك
لم نقترف أي خطأ
أعلم، على الرغم من أنك
أخبرت الكثير جداً من الطرائف المريعة
اعتقدت أنك قلت إن تلك الطرائف
كانت مضحكة
!طرائف باستمرار -
ربما كانت جميعها بسبب أسئلتك -
ما خطب أسئلتي؟ -
إنها كثيرة جداً ومزعجة
آسفة، هل هذه مزحة أخرى؟
هل كان ذلك سؤالاً آخر؟
مرحباً، هل ما زال (روس) هنا؟ -
كلا يا (رايتش)، لقد ذهب -
لكن اسمعي، لقد أخبرنا بما حصل
ويبدو وكأنه خطأ فعلي
حقاً؟ كيف تشعر إذا أقمت معك علاقة
وقمت بتسجيل ذلك على شريط؟
انس الأمر
ها هو الآن! والد ابني
زعيم العلاقات في الريف الغربي
اسمعي، كان ذلك حادثاً، حسناً؟
أشعر بالسوء لأنه حصل
لكنني أقسم أنني لم أشاهده حتى
على أي حال، هاك
اعتقدت أن الأمر سيكون مريحاً أكثر
إذا حطّمته بنفسك
شكراً
!كلا! كلا -
!لا تفعلي ذلك -
!ماذا -
!لا يمكنك فعل ذلك -
!لا تفعلي ذلك
أنتم لا ترغبون في رؤية ذلك، صحيح؟ -
!بلى -
!لن أريكم ذلك -
كلا! ليس الجزء المتعلق بالعلاقة -
بل الجزء الذي أوصل إليها -
انسوا الأمر، سوف تحطّمه -
!حسناً، لا بأس! لا بأس
سيكون علينا التفكير بطريقة أخرى
لنعلم من "اقترب من من"، هيا الآن
!فكّروا
انسي الأمر يا (فيبي)، حسناً؟
(هذا الشريط لـ(رايتشل
ويمكنها أن تفعل به ما يحلو لها
وترغب في تحطيمه
لذا... هذه هي نهاية الرواية
أرغب في مشاهدته -
ماذا؟ -
من الواضح أنك لا ترغب
في أن يشاهد الأشخاص هذا الشريط
وأنا أيضاً لا أرغب في أن يشاهد
الأشخاص هذا الشريط
لكنك لا ترغب بشدة في أن يشاهده
الأشخاص، ما يجعلني أريد مشاهدته
فهمت ذلك؟
هل سنشاهد الشريط أم لا؟
لا أريد أن يشاهده الأشخاص لمصلحتك -
أنا لا أصدقك -
أعتقد أنك لا ترغب في أن يرونك
وأنت تتوسل إليّ
(أرجوك يا (رايتشل -
هذا عرض صغير مسبق -
حسناً، حسناً، لكنني أريد أن يظهر
الشريط أنني حاولت اتخاذ القرار المناسب
...لأنني وبعد 5 دقائق، سأقول
حسناً، ها نحن ذا
مرحباً، أيمكنني أن أحضر لك
أي شيء؟
أنا سعيد جداً
(شكراً للقدير على وجودك هنا يا (روس
سأحتاجك إلى مساعدتك
هل كنت تكلّم نفسك للتوّ؟
ها أنا ذا
ستصبحين حامل -
لقد أخفقت بشدة -
كل لـ(مونيكا) أنني سأوضب وأرسل
...كل بطاقات الدعوة منذ أسابيع وأنا
لم تفعلي ذلك؟ -
أنا... كلا -
وضعتها في مكتبي في العمل
ونسيت أمرها تماماً حتى اليوم
عزيزتي، عزيزتي، لا بأس بذلك
أتى الجميع إلى الزفاف، أنا بخير
أنت تؤلمين يدي قليلاً -
أعلم -
لا أصدق أنني فعلت ذلك، وخاصة بعد أن
أصرّت (مونيكا) على ذلك مراراً وتكراراً
(حسناً يا (رايتشل"
"(ها هي الدعوات يا (رايتشل
كوني حذرة يا (رايتشل)، أرجوك لا"
"(تشربي فوق الدعوات يا (رايتشل
هل فعلتما ذلك على بطاقات دعواتنا؟
ليس على تلك التي أرسلناها
أي فقط تلك أعدتها إلينا
ووضعناها في إطار؟
أتصدقك أن ذلك يحصل؟
يبدو وكأنهما خطبا في الأمس
أعلم، أتذكرين تلك الليلة التي خطبا فيها
...كيف أنا وأنت تقريباً
...أنا أذكر كيف تقريباً
أتعتقد أننا كنا سنفعل ذلك؟
إذا لم يلق القبض علينا؟
أتعتقد أننا كنا فعلنا ذلك؟
أعلم أنني أردت ذلك، لكنني لم أكن
واثقاً إذا أردت ذلك أنت أيضاً
أردت ذلك -
أي أننا نحن الاثنان أردنا ذلك -
هذا مثير للاهتمام
...على أي حال
ربما كان ذلك للأفضل
نعم بالتأكيد
حسناً، سترونه بعد 10 ثواني
وهو يغازلني
وسترون ما سبب ذلك بعد 5 ثواني
روس)، هل أخبرتك عن الوقت)
حيث ذهبت مع حقيبة سفر
إلى (أوروبا الغربية)؟
حسناً، استعدوا لرؤية بعض التوسل -
!(أنت من اقترب من (روس -
ماذا؟ -
أنا سعيد جداً الآن -
عمّا تتكلمون؟ -
(استخدمت رواية (أوروبا -
هذه الرواية السحرية التي تسردينها
!عندما ترغبين في إقامة علاقة
كيف تعلمون بشأن هذه الرواية؟ -
كيف تعلمين أنت بشأن هذه الرواية؟ -
(سمعتها من صديقتي (آيرين
التي سمعتها من شخص ما
!شخص ما
كلا! كلا! أخبرتني أن اسمه
(كان (كين آدامز
!(كين آدامز)
مرحباً
من الواضح أن الأشخاص معتادون
على رواية (أوروبا)؟
...اسمعي، بشأن ذلك
الأمر المتعلق بمن اقترب من من
لا يهم فعلاً، أعتقد أن ذلك
كان سيحصل في جميع الأحوال
أعني أنك إذا لم تباشري بذلك
أعلم أنني كنت سأفعل ذلك
كانت ليلة مذهلة -
صحيح، كانت ليلة مذهلة -
أتعتقد أنها بدت مذهلة؟ -
لا أعلم -
أنا لم أشاهده بصراحة -
ولا أنا... بعد -
ربما يكون ذلك غريباً -
نعم، سيكون غريباً فعلاً -
حظاً سعيداً -
حظاً سعيداً لك -
أتمانعين لو كتمت الصوت؟ -
من فضلك -
ها هي! ها هي الثياب وهي تخلع -
أنت تخلع الثياب بسرعة كبيرة -
!6 أشهر يا (رايتشل)! 6 أشهر
نبدو جيدان فعلاً -
كنت سأقول ذلك -
اسمرار جميل -
شكراً -
كنت على الشاطئ في نهاية ذلك الأسبوع
هل كنت تتدرب؟ -
كنت أتدرب -
...أفضل بكثير من
هذا ليس جميل... لا -
!يا للهول -
كلا -
أوقفه -
!كلا -
!أوقفه -
مرحباً يا (غريغ)، أنا (مونيكا) من الطائرة
...الرقم الذي أعطيتني إياه 8535
هذا رقمهما القديم، كانت (جيني) تقوله
!منذ أن انتقلا
!جيني)! هذا عمل ذكي جداً) -
أعلم -
ما رأيك أن نلتقي معاً السبت المقبل؟
حسناً، ماذا عن الأحد؟
حسناً، الأسبوع الذي يليه؟
الأسبوع الذي يليه؟
أتعلم أمراً يا (غريغ)؟ نحن أشخاص
جيدون ومثيرون للاهتمام ومضحكون
!ونطرح أسئلة جيدة
وإذا لم يكن بإمكانك أنت و(جيني) الغالية
...رؤية ذلك، إذاً
!الـ15 من يناير؟ سنراكما حينها
!حسناً